♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 12=
تشنغ،
أنت متزوجة الآن.
أستطيع أن أقول أن تشو تينغيان يعاملك
بشكل جيد.
إذا كان يعاملني جيدًا حقًا،
ماذا تحاول أن تفعل؟
منذ أوائل العام الماضي،
لقد كنت أبحث عن فتاة
لأخيك.
منطقيا، أخوك
متميز للغاية.
لكن قلة من الناس لا يستطيعون رؤية ذلك دائمًا.
يقولون
حتى مع صفاته،
لقد كان متزوجا من قبل.
سيكون من السهل العثور على شخص من مكانة أقل .
ولكن في دائرتنا الاجتماعية،
سيتعين علينا الحصول على شخص
أقل مثالية بعض الشيء.
هذا هراء.
فماذا لو كان متزوجا مرة واحدة؟
على الرغم من ذلك، أخوك
لا يزال هو الأفضل.
هؤلاء الناس ليس لديهم أي فكرة.
يوما ما سوف يندمون على ذلك.
أنظر إليك الآن.
أنت متزوجة من تشو تينغيان.
لذلك يجب عليك مساعدة أخيك أكثر.
اطلب منه أن يقضي وقتًا أطول
مع أخيك.
عندما يكون هناك عشاء،
أحضر أخاك معك.
دعه يعمل أكثر مع تشانغشنغ.
هل انا على حق؟
نعم؟
السيدة مي،
هل هناك أي شيء آخر في المنزل يمكنني المساعدة به؟
حسنًا،
أختك.
لقد قدمتها
عدد لا بأس به من الشباب الواعدين.
لكنها ليست مهتمة.
لقد طلب مني والدك أن أقلق
بشأن هذا الأمر أكثر.
لقد قدمت كل شخص أستطيع.
هل يمكنني أن أسأل إذا كان بإمكانك العثور على واحدة؟
من دائرة تشو تينغيان؟
ساعدني على إبقاء عيني مفتوحة.
حسنًا، كلتا الوظيفتين تقع على عاتقي.
(لقد نضج تشنغ أخيرا.)
عشرة ملايين لواحد.
20 مليونًا لكليهما.
إذا دفعت لي اليوم،
سأفعل ذلك غدا.
لماذا تذكر دائما موضوع المال؟
أنت مهووس بها حقًا.
في كل مرة تعود،
تأخذ أشياء من أبي ويوهوي،
مثل سرب من العلق يمر،
دون ترك أي شيء خلفك.
ألم تخبرني دائمًا أن أتعلم
من جيان وينكيان؟
أنا فقط أفعل ذلك بالضبط.
عندما كنت صغيرا، كانت ألعابي،
إذا كانت تحبهم،
ستعطيهم جميعا لها.
الهدايا التي حصلت عليها على مر السنين،
سواء كانت باهظة الثمن أم لا،
طالما أنها نظرت إليهم مرتين،
ستسلمهم لها أيضًا.
حتى أنها تعيش في غرفة نومي الآن.
لقد كنت أتعلم منها طوال الوقت.
لذلك تعلمت أن آخذ كل ما أريد.
الفرق الوحيد هو
أنني يجب أن أقاتل من أجل نفسي،
وهي حصلت على كل منكم
القتال من أجلها.
أنت تقول أنني أستغل جيان.
كيف ذلك ممكنا؟
أنا فقط أستعيد ما هو ملكي.
كل ما يملكه جيان
ينتمي إلى عائلة جيان.
قبل وفاة جدتي،
أوضحت الأمر.
كل شيء في عائلة جيان
ستكون ملكًا لي ولـYouhui فقط
في المستقبل.
ليس له علاقة بجيان وينكيان.
توقف عن محاولة التأثير علي، لن ينجح الأمر.
ما لم تتمكن من إخباري
لماذا أنت متحيز جدًا
تجاه جيان وينكيان؟
خلاف ذلك،
كل شيء من عائلة جيان
ممنوع على جيان وينكيان.
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
ابنتي
لقد كانت لطيفة وعاقلة
منذ أن كانت صغيرة.
إنها حادة الذكاء، وذكية،
ومهتمة بشكل لا يصدق.
عندما كانت صغيرة،
كان مكانها المفضل
هو مدينة الملاهي.
يمين؟
نعم.
أتذكر أن تشنغ كان يحب الذهاب
إلى مدينة الملاهي عندما كان طفلاً.
في كل عطلة، كانت تضايقنا للذهاب.
ولكنه كان مزدحما دائما.
كان علينا أن ننتظر في طوابير طويلة في كل مرة.
أوه، أتذكر،
أبي، ألم تقل أنك ستعطيها
مدينة ملاهي؟
لقد مرت سنوات الآن.
لم تحافظ على وعدك بعد.
نعم.
لقد كنت مشغولاً دائماً.
إنه خطئي أنني لم أتمكن من فعل ذلك أبدًا.
أنا مدين لـ تشنغ بالاعتذار.
أوه، بالمناسبة، تينغيان،
لقد سمعت
لقد قمت بتأمين
مشروع منتزه تيانيو الترفيهي.
دعونا نضع هذا المشروع جانبا في الوقت الراهن.
عندي مسألة شخصية
وأود أن أناقش هذا الأمر على انفراد
مع الرئيس جيان.
نحن جميعا عائلة الآن.
فقط قل ما يجول في ذهنك.
الرئيس جيان،
لقد وضعت الكثير من الأساس،
كل ذلك لأنك تريد
الحصول على حصة أكبر
من مشروع مدينة الملاهي.
أستطيع أن آخذك إلى الداخل.
ولكن لدي شرط واحد.
تفضل، قلها.
نحن عائلة الآن.
أريد أن أعرف
السبب الحقيقي
لماذا تبنيت جيان وينكيان في ذلك الوقت؟
هل تعتقد أن جيان تشنغ
يريد الزواج منك حقًا؟
لقد كانت لديها مشاعر تجاه تشو يوفينغ
لسنوات عديدة.
كيف يمكنها أن تنسى كل هذا؟
قالت أنها تؤلم رأسها.
هل فعلت ذلك حقا؟
تشو تينغيان,
إنها تستغلك فقط
للرد على تشو يوفينغ.
أوه، صحيح.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
ما هذا؟
قال جيان تشنغ أنك خططت لهذا الحادث
في المدرسة الثانوية.
يبدو أنه
لقد كنت متورطًا أيضًا.
أريد أن أعرف
السبب الحقيقي
وراء تبنيك لـ جيان وينكيان في ذلك الوقت.
والد وينكيان
كان أحد الموظفين المخضرمين في شركتنا.
ولقد حصل له حادث في شركتنا.
وفر عليّ الأشياء التي
يعرفها الجميع بالفعل.
صبري له حدود.
أريد أن أعرف
السبب الحقيقي
وراء تبنيك لـ جيان وينكيان في ذلك الوقت.
إذا كنت تريد أن تجعل هذا شرطًا،
ثم لا أستطيع أن أقول سوى لا تعليق.
لا يمكنك إبقاء الحقيقة مخفية إلى الأبد.
إذا كنت تريد إخفاءه،
ثم أبقه مدفونًا إلى الأبد.
ماذا فعلت
تحدث مع جيان وينكيان
في غرفة المعيشة اليوم؟
فقط بعض الأمور المتعلقة بالعمل.
(جيان وينكيان تحاول
سرقة رجلي، أليس كذلك؟)
تينجيان.
نعم.
أنا أجمل من جيان وينكيان،
أذكى منها
وأكثر حسن السلوك.
لذلك من الأفضل أن لا تدعها تسحرك.
انا احبك فقط.
سوف أحبك دائمًا فقط.
رائع.
(يونتشينغ)
ماذا تعتقد؟
رائع.
لقد أنفق العم جيان الكثير هذه المرة.
يبدو أنه يجب عليك
إحضار تشو تينغيان إلى المنزل في كثير من الأحيان.
لقد أخذت الكثير من الأشياء
من جيان هذه المرة.
لابد أنه يشعر بالضيق الآن.
عادة في هذا الوقت،
لقد اتصل بي
مائة مرة بالفعل.
انا اصبح غنيا!
(جيان)
آسف. الشخص الذي تتصل به
مشغول بكسب المال.
- مكالمته.
- يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
أرسل واحدة حتى لو لم تكن كذلك.
شكرًا.
ماذا يحدث يا جيان؟
تشنغ، لقد فكرت لفترة طويلة
أمس.
هناك شيء
كنت أشعر بالذنب تجاهه دائمًا.
لذا أريد أن أغتنم هذه الفرصة
في عيد ميلادك
لأقيم لك احتفالًا كبيرًا،
لتعويض علاقتنا.
تشنغ.
تانغ، ابق خارجًا من هذا الأمر.
مرحبًا؟
لقد حدث شيء ما لـ تشنغ.
ماذا حدث؟
منذ أن بلغ تشنغ العاشرة من عمره،
ذلك جيان وينكيان الرهيب
ستتصرف دائمًا وكأنها ممسوسة
في عيد ميلادها،
لذلك لم تحتفل تشنغ بعيد ميلادها أبدًا.
كانت جدتها تشعر دائمًا
أشعر بالذنب الشديد حيال ذلك.
قبل وفاتها، أخبرت تشنغ
لا بد أن يكون عيد ميلادها الثامن عشر عظيمًا.
نتيجة لذلك، تم اختطاف تشنغ
في حفلتها.
لقد اتصل بها العم جيان للتو،
قائلا أنه يريد
أن يقيم حفلة عيد ميلاد لـ تشنغ.
هذه هي أكبر نقطة حساسة لديها.
لماذا نذكر عيد ميلادها على الإطلاق؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي يقلقها أكثر.
لقد نسيت.
هل يؤلمك؟
لقد كانوا هم.
لقد جعلوني أشعر بالانزعاج أولاً.
لقد كنت غاضبًا جدًا.
أنا لا أكون عادة هكذا.
أنا...
هل يؤلمك؟
لا، لا يحدث ذلك.
دع تشو لو يأخذك لتلقي العلاج.
مم.
هيا لنذهب.
تينغ... تينجيان،
تشنغ تفقد أعصابها في بعض الأحيان.
تينغيان، عليك أن تحافظ على هدوئك.
نحن لا نزال والدي تشنغ بعد كل شيء.
ونحن شيوخك
- أنا أعلم ما الذي تفعله.
- ضع العصا أولاً.
ضعها، حسنًا؟
أتوقع منك أن تتخلى عن
كل ما تخطط له.
إذا كنت لا تهتم بها،
فتوقف عن استخدامها.
من هذه اللحظة فصاعدا،
مستقبل تشانغشنغ
يعتمد ذلك على كيفية تعاملك مع جيان تشنغ.
نعم نعم.
إذا تجرأت على العبث مع جيان تشنغ مرة أخرى،
سيكون إطار الصورة هذا هو
مصير تشانغشنغ.
لقد فهمنا ذلك.
حسناً حسناً.
جيان.
هل يؤلمك؟
تشو لو,
هل كنت مخيفة للتو؟
قليلا.
(رأتني تشو تينغيان أفقد عقلي.)
(أنا محكوم علي بالهلاك.)
(هل سيفعل...)
هل يمكنك أن تأتي إليّ
لهذا النوع من الأشياء في المرة القادمة؟
أنا أفضل منك في ذلك.
أستطيع أن أهدم هذا البيت القديم
بضربتين فقط.
أنت تخادع.
آسف.
لقد وصلت هنا متأخرا جدا.
تشو تينغيان,
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
إنه خطئي.
لقد كنت مخطئا.
♪استمر في المشي♪
♪بثبات♪
♪بمودة♪
تشو تينغيان.
أنا هنا.
♪أحتضنك مرة أخرى♪
♪لا خوف إلا من أجلك♪
♪السمكة التي
وقعت في حبك حاليًا♪
♪التسلق على الأرض♪
♪لمسة عن طريق الخطأ♪
♪قلبك♪
♪في العيون♪